Büyükbabam bana, ben küçük bir kızken dedi ki,
''Eğer bir sözü çok söylersen, ona bürünürsün.''
Ve tecrit edilmiş bir şehirde, Baltimore, Maryland'de büyüdüğüm için
bu fikirden yola çıkarak Amerika'yı bir teyple gezmeye karar verdim--
Tanrı'ya şükür teknoloji var--
insanlarla röportaj yapmak için, eğer onların söyledikleriyle yürüyebilirsem --
oynarken ayakkabı giymememin sebebi de budur --
eğer onların sözcükleriyle yürüyebilirsem, sanki Amerika'yı içime çekebilirim.
Aynı zamanda Walt Whitman'dan da etkilendim,
kendisi de Amerika'yı içine çekmek ve Amerika'nın onu içine çekmesini istemişti.
İşte, bu dört karakter bu oyunumdan alınmıştır
yıllardan beri oynamaktayım bunları,